1. Написать функцию, которая вернет АЙДИ и названия игр от разработчика,
который выпустил больше всего игр, а так же построит круговой график с
разработчиками и колличеством выпущенных продуктов каждого из них.
go.Pie(labels, values, name)

2. Написать функцию, которая получает имена нескольких игр (колличество неограничено),
и выдает полотно с 4 диаграмами, на каждой из которых изображено сравнение игр по
соответствующим критериям:
- по колличеству платформ, которые поддерживают игру
- по позитивным оценкам
- по среднему времяпровождению
- по максимальному колличеству владельцев

3. Вывести круговую диаграмму, показывающую соотношение колличества игр разных жанров
